---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1TGoxB8EfV/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-04-25T23:14:48+08:00
---
![就这？GPT Image2做像素素材，能进游戏开发流程吗？_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1TGoxB8EfV/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
就这？GPT Image2做像素素材，能进游戏开发流程吗？
https://www.bilibili.com/video/BV1TGoxB8EfV/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
喵吉托工作室 2026-04-22 16:58:58

00:00 g p t mh two横空出世，
00:02 它在文字生成审美表现和真实感上，
00:05 几乎把市面上的AI都压了一头，
00:08 那它生成像素图片也能一样优秀吗，
00:11 先看最基础的同样的提示词，
00:13 你猜左边这张是谁生成的，
00:15 揭晓答案，
00:16 左边这张来自nano banana pro，
00:19 虽然还是有一点过渡色，
00:21 但基本都是按像素逻辑画的，
00:23 用我们自己的工具转成完美像素后，
00:26 细节依然能保留下来，
00:29 再看g p t image two，
00:31 它远看其实不差，
00:32 但只要一放大就能发现，
00:35 它里面有不少扭曲的像素点，
00:36 完全不是完美像素，
00:38 像素化后细节也会丢失很多，
00:41 第二轮我们同样生成像素角色，
00:43 但这次要求透明背景，
00:45 nano banana pro这边只给了个装作透明的背景，
00:49 而gt image two真能把背景抠得很干净，
00:52 但去背景不算难点，
00:54 我们的管线也能搞定，
00:56 所以无伤大雅，
00:57 接下来我们上难度，
00:59 给一个像素风格的空房间加家具，
01:01 要求只修改屋内整体美术风格保持一致，
01:05 nano banana pro在修改范围上更克制，
01:08 基本只动屋内g p t mh two也有优点，
01:12 配色更舒服，
01:13 家具完成度也更高，
01:15 但是右下角的墙体还是被修改了，
01:18 而且放大看像素依旧模糊，
01:21 最后一轮看开发里特别现实的一种需求，
01:24 只改角色外观，
01:25 保持动作不变，
01:27 nano banana pro生成的图片完全符合要求，
01:30 而GPT image two这边不光外观变了，
01:33 角色的轮廓也对不上，
01:35 g p t h two在大多数情况下称得上一句第一，
01:39 但到了像素领域，
01:40 它的实用性还是差了一点。

01:42 如果你想生成像素素材，
01:44 我们自建了网页skill agent，
01:47 多种形式的创作管线，
01:48 可以来试试我们的mir art，
01:50 点AI3连评论可以抽取内测免费额度。



--- 由 vCaptions 生成 ---